KC009 - Odwracanie wyrazów
Napisz program, który zapisuje wspak podane na wejściu wyrazy.

Wejście
Na wejście programu podana zostanie pewna nieokreślona ilość wyrazów, tj. ciągów znaków zbudowanych z małych liter. Poszczególne wyrazy zostaną rozdzielone znakiem nowej linii. Przyjmujemy, że długość wyrazów nie przekracza 1000 znaków.

Wyjście
Na wyjściu mają się pojawić te same wyrazy, które pojawiły się na wejściu, ale zapisane wspak. Poszczególne wyrazy należy rozdzielić znakiem nowej linii.

Przykład
Wejście:
alfa
beta
gamma

Wyjście:
afla
ateb
ammag