PP0602A - Parzyste nieparzyste
Wczytaj ciąg liczb. Następnie wypisz wczytane liczby w taki sposób, aby najpierw pojawiły się te, które wystąpiły na pozycjach parzystych, a następnie te, które wystąpiły na pozycjach nieparzystych; z zachowaniem pierwotnej kolejności w obrębie obu grup. Numerujemy od 1.

Wejście
Najpierw t - liczba testów. Następnie dla każdego testu liczba n i n liczb, n <= 100.

Wyjście
Dla każdego testu n liczb w opisanym porządku.

Przykład
Wejście:
2 
4 1 2 3 5
3 9 8 7 

Wyjście:
2 5 1 3
8 9 7
