PICIRC - Punkty w okręgu
Dane są: okrąg o środku o=(xo, yo) i promieniu r oraz n punktów pi=(xi, yi). Dla każdego punktu pi sprawdź, jego położenie względem okręgu o.

Wejście
W pierwszej linii 3 liczby całkowite z przedziału [-10000, 10000] będące współrzędnymi środka okręgu i jego promieniem. Następnie n - liczba punktów i w kolejnych n liniach po dwie liczby całkowite będące współrzędnymi kolejnego punktu.

Wyjście
Dla każdego punktu w osobnej linii jedna litera:
I, jeśli punkt leży w obszarze wewnętrznym okręgu
O, jeśli punkt leży w obszarze zewnętrznym okręgu
E, jeśli punkt leży na okręgu

Przykład
Wejście:
5 5 2
4
0 0
6 5 
5 7 
5 5
Output:
O
I
E
I