POTSAM - Samolot
Bajtockie Linie Lotnicze wzbogaciły swoją flotę o nowy model samolotu. W samolocie tym jest n1 rzędów miejsc siedzących w klasie biznesowej oraz n2 rzędów w klasie ekonomicznej. W klasie biznesowej każdy rząd ma k1 miejsc siedzących, a w klasie ekonomicznej — k2 miejsc.

Zadanie
Napisz program, który:
wczyta informacje na temat dostępnych miejsc siedzących w samolocie,
wyznaczy sumaryczną liczbę wszystkich miejsc siedzących,
wypisze wynik
Wejście
W pierwszym i jedynym wierszu wejścia znajdują się cztery liczby naturalne n1, k1, n2, i k2 (1<=n1,k1,n2,k2<=1000), pooddzielane pojedynczymi odstępami.

Wyjście
Pierwszy i jedyny wiersz wyjścia powinien zawierać jedną liczbę całkowitą - liczbę miejsc siedzących w analizowanym samolocie.

Przykład
Wejście
2 5 3 20

Wyjście
70