PP0604A - Średnia arytmetyczna
W tablicy n liczb całkowitych dodatnich znajdź tę, której wartość jest najbliższa warości średniej z wszystkich liczb.

Input
Najpierw t < 101 - liczba testów. W kolejnych liniach, dla każdego testu, liczba 0 < n < 100 i n liczb całkowitych dodatnich nie większych niż 100.

Output
Dla każdego testu, w kolejnych liniach, jedna liczba - pierwszy element tablicy, którego wartość jest najbliższa wartości średniej.

Example
Input:
3
4 1 2 3 4 
4 4 3 2 1
4 0 3 2 4

Output:
2
3
2