KC008 - Sumy wielokrotne
Napisz program, który sumuje pojawiające się na wejściu liczby całkowite.

Wejście
Na wejście programu podana zostanie pewna nieokreślona ilość zestawów danych. Pojedynczy zestaw składa się z ciągu liczb całkowitych, rozdzielonych spacjami i kończących się zerem. Poszczególne zestawy zostaną rozdzielone znakiem nowej linii.

Wyjście
Na wyjściu mają się pojawić sumy liczb z poszczególnych zestawów danych. Ich wartości należy rozdzielić znakami nowej linii. Na samym końcu należy dodatkowo podać sumę wszystkich wczytanych z wejścia liczb (jest ona mniejsza niż 1015).

Przykład
Wejście:
11 8 2 -1 0
6 33 -9 10 0
0

Wyjście:
20
40
0
60

