WZP09_2F - XV
W zasadzie do tego zadania mógłbym napisać bardzo długą porywającą epicką treść, którą można by czytać z zapartym tchem... ale postanowiłem, że tego nie zrobię.

Twoim zadaniem jest sprawdzenie czy wczytana liczba całkowita dzieli się bez reszty przez 15.

Wejście
Na wejściu znajduje się nie więcej niż 1000 zestawów danych. Każdy zestaw danych zawiera jedną liczbę całkowitą n (n >= 0) składającą się z nie więcej niż tysiąca cyfr.

Działanie programu należy zakończyć po wczytaniu liczby n o wartości 0.

Wyjście
Dla każdego zestawu danych należy w osobnej linii wypisać TAK jeżeli liczba n dzieli się bez reszty przez 15 albo NIE w przeciwnym wypadku.

Przykład
Dla danych:

5
15
45454545454545
3330
6665
0
Twój program powinien wypisać:

NIE
TAK
TAK
TAK
NIE