KC010 - Zliczanie liczb i wyrazów
Napisz program, który liczy, ile wyrazów i liczb znajduje się w podanej linii.

Wejście
Na wejście programu podana zostanie pewna nieokreślona ilość zestawów danych. Poszczególne zestawy składają sie z liczb całkowitych i wyrazów (wyraz = ciąg liter) rozdzielonych spacjami oraz kończą się znakiem nowej linii.

Wyjście
Na wyjściu ma się pojawić ilość liczb i wyrazów znajdujących się w poszczególnych liniach. Ilość liczb należy oddzielić spacją od ilości wyrazów, a po ilości wyrazów ma się pojawić znak nowej linii.

Przykład
Wejście:
Romek ma 2 koty i 3 psy
2 plus 2 jest rowne 4

Wyjście:
2 5
3 3