KC004 - Zliczanie wystąpień
Napisz program, który sprawdza, ile razy dana liczba całkowita wystąpiła w danym ciągu.

Wejście
Na wejście programu podana zostanie pewna nieokreślona liczba zestawów danych. Każdy z zestawów składa się z trzech rozdzielonych spacjami części: poszukiwanej liczby całkowitej, długości przeszukiwanego ciągu oraz samego ciągu. Poszczególne liczby w ciągu zostały rozdzielone spacjami; zestawy odseparowano od siebie znakiem nowej linii.

Wyjście
Na wyjściu ma się pojawić ciąg liczbowy, którego i-ty wyraz jest równy ilości wystąpień liczby podanej w pierwszej części i-tego wczytanego z wejścia zestawu w ciągu stanowiącym trzecią część tego zestawu. Poszczególne elementy tego ciągu należy rozdzielić znakiem nowej linii.

Przykład
Wejście:
1 3 11 1 7
2 4 1 2 4 3
3 5 2 2 2 2 2
4 4 4 4 4 4

Wyjście:
1
1
0
4